# GamerGo

## Тема: Игры

## Название: GamerGO

## ТЗ:
### Назначение: Ознакомление с : Какие жанры игр сейчас актуальны, новинки, популярные игры, обзоры, ожидаемые игры(анонсы).
### *Ключевые слова:* Game, Gaming,Cybersport,Cyberpunk2077,CS:GO,Dota2, Игры, Киберспорт, Гейминг, Киберпанк2077,КС, КС ГО.
### Описание страниц: 
- 1стр - Главная страница; Основаная информация с описание того чем являетя Gaming для ознакомления посететиелю, Ожидаемые релизы,  Популярные игры.
  - Введение в современные игры; их состовляющие, жанр, особенности по сравнению с предыдущими, более старыми трендами для игр, какие сейчас модные 
способы в создании игр, Обьяснение, почему это интересно. 
- 2стр - Что необходимо для gaming? Отвечаем на вопрос: Комплектующие, Периферия, сама система: Платформы для игр: Персональный Компьютер(Ноутбук),
Консоли; Xbox One, PS4, Nintendo Switch , Смартфон/Планшет. И перспективы их развития в будующем. 
- 3стр - Flappy Bird, Pacman самодельные.

## Переход  
* в начале и конце страницы(Подвале), в меню, С ПОМОЩЬЮ ССЫЛОК.* 
*** Общие для разных элементов: Переходы - справа сверху с привязкой. Авторизация - слева сверху с привязкой Внизу - комментарии(Сохранаются в 
облоке(в бланкноте)). 

## Подвал с авторскими правами и айзеком. 

***Пользователь будет иметь возможность создать и войти в свой аккаунт, чтобы сохранять рекорды Pacman'а и Flappy Bird'а*** 

## Стиль - Официальный
## Цветовая схема - Черный, Белый, Зеленый,Голубой,Синий.
